
<h4 style="text-align: center;color:red">关于施工现场专业人员职业培训开班通知</h4><!--修改这个文件的时候这个是标题-->

        根据《四川省住房和城乡建设厅关于开展施工现场专业人员职业培训试点工作的通知》（川建人教发【2020】130号）精神为进一步服务建筑企业及相关从业人员，现将培训班有关事宜通知如下：
        一、培训岗位
            包括土建施工员、装饰装修施工员、设备安装施工员、市政工程施工员、土建质量员、装饰装修质量员、设备安装质量员、市政工程质量员、材料员、机械员、劳务员、资料员、标准员等13个岗位，其他岗位，根据住建部推出相关职业标准后在作增加。
        二、培训人员
            凡年满18周岁，其中男性不超过60周岁、女性不超过55周岁，身体健康，并具备下列条件之一者，均可自愿报名参加培训。
        （一）具有土建类本专业专科及以上学历，从事与本岗位相关工作1年以上。 （二）具有土建类相关专业专科及以上学历，从事与本岗位相关工作2年以上。
        （二）具有土建类本专业中职学历，从事与本岗位相关工作3年以上。
        （三）具有土建类相关专业中职学历，从事与本岗位相关工作4年以上。
        （四）非土建类中职及以上学历，从事与本岗位相关工作4年以上，可报名参加材料员、劳务员、资料员培训。
        注：报名需上传（提交）毕业证、工作经历证明，以备后期核查其真实性。
        三、培训内容
            按照《建筑与市政工程施工现场专业人员职业标准》(JGJ/T250-2011)和住建部组织编写的《建筑与市政工程施工现场专业人员考核评价大纲》规定的内容开展培训。
        四、培训时间及形式
            培训地点：成都 共十二期（1-12月每个周末轮流开班） ，精讲班（1300元，含教材、面授、直播网课、正考）： 考试时间：每期培训结束后2周左右开考。
            温馨提示：请学员务必看清通知中列明的培训地点、报考岗位、培训时间，在确定自己满足报考条件能参加且能完成24学时培训的情况下再进行报名，报名缴费后不允许修改培训地点、报考岗位、推迟培训、考试，不退费。 如果在其他培训机构参加过某岗位的培训与考试没通过的，不能再在我校报考相同岗位，可以在我校报考不同岗位。
        成都的面授地点在南一环内。
        五、考核及颁证
            现场测试合格后，核发全国统一编码的“住房和城乡建设领域施工现场专业人员岗位培训合格证书”。
        六、报名地点及联系人
            1、地点  成都市武侯区人民南路四段27号商鼎国际1栋1单元12楼7号
            2、联系电话：028-86928161  胡老师

